Now let's talk about the industry stakeholders.
Bây giờ chúng ta hãy nói về các bên liên quan trong ngành.
They include medical device companies,
Họ bao gồm các công ty thiết bị y tế,
software companies, and hospitals.
Many medical device companies who manufacture X-ray, CT,
Nhiều công ty thiết bị y tế sản xuất X-quang, CT,
and MRI devices typically have accompanying imaging software.
và các thiết bị MRI thường có phần mềm hình ảnh đi kèm.
They also build their own AI algorithms to run on their hardware and are subject
Họ cũng xây dựng các thuật toán AI của riêng mình để chạy trên phần cứng của họ và có thể
to the same regulatory guidelines for their algorithms as standalone software companies.
tuân theo các hướng dẫn quy định tương tự cho các thuật toán của họ như các công ty phần mềm độc lập.
Good examples of this are Siemens and GE,
Ví dụ điển hình về điều này là Siemens và GE,
who manufacture CT and MRI devices.
người sản xuất các thiết bị CT và MRI.
They can build AI algorithms into their software that reconstructs images.
Họ có thể xây dựng các thuật toán AI vào phần mềm của họ để tái tạo lại hình ảnh.
So for example, every time
Vì vậy, ví dụ, mỗi lần
a chest x-ray is taken with one of their machines and send to a pax,
X-quang ngực được thực hiện bằng một trong các máy của họ và gửi đến một người hành nghề,
it could be automatically assessed for lung nodules.
The industry around standalone software companies is growing every day with many startups
Ngành công nghiệp xung quanh các công ty phần mềm độc lập đang phát triển hàng ngày với nhiều công ty khởi nghiệp
popping up that focus specifically on AI algorithms for particular types of imaging,
bật lên tập trung đặc biệt vào các thuật toán AI cho các loại hình ảnh cụ thể,
such as digital pathology,
chẳng hạn như bệnh lý kỹ thuật số,
or for particular clinical applications,
hoặc cho các ứng dụng lâm sàng cụ thể,
such as algorithms for breast cancer detection.
chẳng hạn như các thuật toán phát hiện ung thư vú.
These software companies can act more dynamically
Các công ty phần mềm này có thể hoạt động năng động hơn
because they are not tied to a specific hardware system.
bởi vì chúng không bị ràng buộc với một hệ thống phần cứng cụ thể.
But this also poses a regulatory challenge for them,
Nhưng điều này cũng đặt ra một thách thức về quy định đối với họ,
because the FDA wants to know if an algorithm performs the
bởi vì FDA muốn biết liệu một thuật toán có thực hiện
same across all hardware systems and if not,
giống nhau trên tất cả các hệ thống phần cứng và nếu không,
which ones it's appropriate for.
nó thích hợp cho cái nào.
Some good examples of companies in this space are Zebra,
Một số ví dụ điển hình về các công ty trong lĩnh vực này là Zebra,
who actually provides a work-list Prioritization solution
người thực sự cung cấp giải pháp Ưu tiên danh sách công việc
similar to the one you performed earlier in this lesson,
tương tự như bạn đã thực hiện trước đó trong bài học này,
as well as a bone health diagnostic for CT and breast health diagnostic for mammography.
cũng như chẩn đoán sức khỏe xương cho CT và chẩn đoán sức khỏe vú cho chụp nhũ ảnh.
Another interesting company in this space is called Path.AI,
Một công ty thú vị khác trong không gian này được gọi là Path.AI,
who does disease diagnostics from digital pathology images.
người thực hiện chẩn đoán bệnh từ hình ảnh bệnh lý kỹ thuật số.
Finally, hospitals are a key stakeholder,
Cuối cùng, bệnh viện là một bên liên quan chính,
as they are typically the customer for such algorithms.
Hospitals must be sure that they have
Các bệnh viện phải chắc chắn rằng họ có
adequate infrastructure needed for algorithm deployment,
such as cloud resources or on-site GPUs.
chẳng hạn như tài nguyên đám mây hoặc GPU tại chỗ.
More than that, in order to purchase an algorithm,
Hơn thế nữa, để mua một thuật toán,
a hospital or radiology department must
một bệnh viện hoặc khoa X quang phải
be convinced that it will save them money in the long run.
tin chắc rằng nó sẽ giúp họ tiết kiệm tiền về lâu dài.
This could be through optimizing clinical workflows and saving radiologists time,
Điều này có thể thông qua việc tối ưu hóa quy trình làm việc lâm sàng và tiết kiệm thời gian cho bác sĩ X quang,
or by reducing the need for certain types of expensive imaging.
hoặc bằng cách giảm nhu cầu về một số loại hình ảnh đắt tiền.
Hospitals are also interested in getting better care to patients.
Các bệnh viện cũng quan tâm đến việc chăm sóc người bệnh tốt hơn.
But remember, radiologists are very good at their jobs and
Nhưng hãy nhớ rằng, các bác sĩ X quang rất giỏi trong công việc của họ và
a smart market strategy is not necessarily to
be better than the radiologist at making diagnoses,
giỏi hơn bác sĩ X quang trong việc chẩn đoán,
but rather helping them to perform their jobs more easily.
mà là giúp họ thực hiện công việc dễ dàng hơn.